Repository: python/python-docs-zh-tw
Catalog: library/functools.po
Languages: zh_tw

source: To allow access to the original function for introspection and other purposes (e.g. bypassing a caching decorator such as :func:`lru_cache`), this function automatically adds a ``__wrapped__`` attribute to the wrapper that refers to the function being wrapped.
zh_tw: 為了允許出於內省 (introspection) 和其他目的所對原始函式的存取（例如繞過快取裝飾器，如 :func:`lru_cache`），此函式會自動向包裝器新增 ``__wrapped__`` 屬性，該包裝器參照被包裝的函式。

source: The main intended use for this function is in :term:`decorator` functions which wrap the decorated function and return the wrapper. If the wrapper function is not updated, the metadata of the returned function will reflect the wrapper definition rather than the original function definition, which is typically less than helpful.
zh_tw: 此函式的主要用途是在 :term:`decorator` 函式中，它包裝函式並回傳包裝器。如果包裝器函式未更新，則回傳函式的元資料 (metadata) 將反映包裝器定義而非原始函式定義，這通常不太會有幫助。

source: :func:`update_wrapper` may be used with callables other than functions. Any attributes named in *assigned* or *updated* that are missing from the object being wrapped are ignored (i.e. this function will not attempt to set them on the wrapper function). :exc:`AttributeError` is still raised if the wrapper function itself is missing any attributes named in *updated*.
zh_tw: :func:`update_wrapper` 可以與函式以外的可呼叫物件一起使用。被包裝的物件中缺少的 *assigned* 或 *updated* 中指定的任何屬性都將被忽略（即此函式不會嘗試在包裝器函式上設定它們）。如果包裝函式本身缺少 *updated* 中指定的任何屬性，仍然會引發 :exc:`AttributeError`。

source: The ``__wrapped__`` attribute is now automatically added. The ``__annotations__`` attribute is now copied by default. Missing attributes no longer trigger an :exc:`AttributeError`.
zh_tw: 現在會自動新增 ``__wrapped__`` 屬性。現在預設會複製 ``__annotations__`` 屬性。缺少的屬性不再觸發 :exc:`AttributeError`。

source: The ``__wrapped__`` attribute now always refers to the wrapped function, even if that function defined a ``__wrapped__`` attribute. (see :issue:`17482`)
zh_tw: ``__wrapped__`` 屬性現在都會參照包裝函式，即便函式有定義 ``__wrapped__`` 屬性。（參見 :issue:`17482`）

source: The ``__type_params__`` attribute is now copied by default.
zh_tw: 現在預設會複製 ``__type_params__`` 屬性。

source: This is a convenience function for invoking :func:`update_wrapper` as a function decorator when defining a wrapper function. It is equivalent to ``partial(update_wrapper, wrapped=wrapped, assigned=assigned, updated=updated)``. For example::
zh_tw: 這是一個方便的函式，用於在定義包裝器函式時呼叫 :func:`update_wrapper` 作為函式裝飾器。它相當於 ``partial(update_wrapper, wrapped=wrapped, assigned=assigned, updated=updated)``。例如： ::

source: Without the use of this decorator factory, the name of the example function would have been ``'wrapper'``, and the docstring of the original :func:`example` would have been lost.
zh_tw: 如果不使用這個裝飾器工廠 (decorator factory)，範例函式的名稱將會是 ``'wrapper'``，並且原始 :func:`example` 的文件字串將會遺失。

source: :class:`partial` Objects
zh_tw: :class:`partial` 物件

source: :class:`partial` objects are callable objects created by :func:`partial`. They have three read-only attributes:
zh_tw: :class:`partial` 物件是由 :func:`partial` 所建立的可呼叫物件。它們有三個唯讀屬性：

source: A callable object or function. Calls to the :class:`partial` object will be forwarded to :attr:`func` with new arguments and keywords.
zh_tw: 一個可呼叫的物件或函式。對 :class:`partial` 物件的呼叫將被轉送到帶有新引數和關鍵字的 :attr:`func`。

source: The leftmost positional arguments that will be prepended to the positional arguments provided to a :class:`partial` object call.
zh_tw: 最左邊的位置引數將會被加入到提供給 :class:`partial` 物件呼叫的位置引數的前面。

source: The keyword arguments that will be supplied when the :class:`partial` object is called.
zh_tw: 呼叫 :class:`partial` 物件時將提供的關鍵字引數。

source: :class:`partial` objects are like :class:`function` objects in that they are callable, weak referenceable, and can have attributes. There are some important differences. For instance, the :attr:`~definition.__name__` and :attr:`__doc__` attributes are not created automatically. Also, :class:`partial` objects defined in classes behave like static methods and do not transform into bound methods during instance attribute look-up.
zh_tw: :class:`partial` 物件與 :class:`function` 物件類似，因為它們是可呼叫的、可弱參照的 (weak referencable) 且可以具有屬性。有一些重要的區別，例如，:attr:`~definition.__name__` 和 :attr:`__doc__` 屬性不會自動建立。此外，類別中定義的 :class:`partial` 物件的行為類似於靜態方法，並且在實例屬性查找期間不會轉換為繫結方法。
